1. Proposal schreiben (Themenfindung, Zeitplan aufstellen, Problemstellung definieren)
    proposal.rar -> Optionales Latex-Template mit Tipps.

2. Beim Prüfungsamt anmelden (Gutachter: Prof. Albayrak, 2. Gutachter: Prof. Kao)
    Zettel bei uns zur Unterschrift einreichen.

3. Schreiben, regelmäßige Treffen für Feedback.
    thesis.rar -> Optionales Latex-Template mit weiteren Tipps.
    
4. Abgabe

5. Verteidigung: Arbeit in einem Vortrag (20 Min.) vorstellen, danach Rückfragen dazu beantworten.

6. Spätestens sechs Wochen nach der Abgabe wird die Note vergeben.